Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/26_without_a_trace.po
Languages: ko, zh

source: Bermuda Triangle: Without a Trace
ko: 버뮤다 삼각지대: 흔적도 없이
zh: 百慕达三角：无痕异域

source: Bermuda Triangle
ko: 버뮤다 삼각지대
zh: 百慕达三角

source: Even with the Foundation’s resources at your beck and call, it takes some finagling to charter a ship across the Devil’s Triangle, especially given you have no cargo to speak of and refuse to allow any other passengers on board, for their safety. After all, if your theory is correct, this ship’s destination does not exist on any map, and for all you know, it might be a one-way journey. Agent Quinn has convinced one of her colleagues to helm the ship, so as to not endanger a civilian, and together you set off for the center of the triangle, hearts in throats. “The commissioner will have gotten word by now,” Quinn says, standing with you at the helm of the ship. “Probably the end of my career, I would wager.” She stares off at the horizon as the sun dips just below the waves. Despite her words, her expression is steadfast, without even a hint of regret. “I just hope we find answers.” You concede, with a bit of trepidation, that you almost hope you don’t. The idea of ending up just like the people who have been snatched—it chills you to the core. “Well, no turning back now. Care to do the honors?” she asks, motioning toward the white raven whistle which hangs from a cord around your neck. You pull it off and clutch it in your palm, considering your options.
ko: 재단의 자원을 마음대로 사용할 수 있었기에 재정 문제는 없었지만, 수송할 화물 목록도 없고 다른 승객의 탑승도 불허해야 하는 상황에서 악마의 삼각형을 가로지르는 배를 오롯이 전세 내기 위해서는 속임수를 써야만 했습니다. 어쨌든 당신의 가설이 맞는다면, 이 배는 그 어떤 지도에도 나와 있지 않은 곳으로 항해할 것이며, 이미 결심은 굳었지만 편도 여행이 될지도 모를 일이었습니다. 퀸 요원은 민간인을 위험에 빠뜨리지 않기 위해 동료 한 명을 설득하여 조타석을 잡게 했습니다. 이제 당신의 일행은 터질 것만 같은 심장을 부여잡고서 버뮤다 삼각지대 한가운데를 향해 출항합니다. 퀸 요원과 당신은 조타 장치 옆에 서서 이야기를 나눕니다. “지금쯤이면 국장님 귀에도 들어갔을 겁니다. 이걸로 제 경력도 끝장날 거라고 장담합니다만.” 퀸 요원이 파도 아래로 뉘엿뉘엿 지는 해를 바라봅니다. 말은 그렇게 하지만, 퀸 요원의 얼굴은 한 점 후회도 없이 결연합니다. “그저 답을 찾길 원할 뿐입니다.” 밀려오는 두려움 속에서, 당신은 지금이라도 돌아서고 싶다는 것을 인정합니다. 납치당한 사람들과 동일한 운명에 처한다고 생각하자, 뼛속까지 한기가 스며듭니다. “음, 이젠 돌이킬 수 없습니다. 이제 불지 않으시겠습니까?” 퀸 요원이 당신의 목에 걸린 흰까마귀 호루라기를 가리키며 묻습니다. 당신은 호루라기 끈을 풀어 손바닥에 쥐고서, 선택의 기로에서 고민합니다.
zh: 即使有基石的资源做后盾，你还是得运用一些欺瞒技巧才能找到愿意前往恶魔三角的船只，尤其又加上你没有货物也不允许其他乘客上船。但这是为了安全著想，毕竟如果你的假设是对的，你的目的地并不在地图上，而且很可能有去无回。奎茵探员设法说服了一位她的同事来掌舵，这样就不会有平民受害了。你们悬著一颗心，向三角区域的中心出发。 奎茵站在舵轮旁说：“调查官现在应该已经收到消息了。我想我的事业就到此为止了。”她看著远方的太阳隐没在波涛之下，虽然口中这样说，但她的表情坚定，没有一丝后悔。“我只希望能找到答案。”你出声同意，但还是不禁感到一丝不安。你们可能会落得跟那些被抓走的人一样的下场，想到这个就有一阵寒意渗入骨髓。“好吧，来不及反悔了，你来吗？”她看著挂在你脖子上的白色渡鸦哨子说。你将它握在掌中，思考著你的选择。

source: Blow the whistle and summon Aliki to your side.
ko: 호루라기를 불어 알리키를 소환합니다.
zh: 吹响哨子召唤阿利琪前来。

source: Dispose of the whistle and do this alone.
ko: 호루라기를 던져 버리고 단독으로 조사합니다.
zh: 扔掉哨子，独自面对。

source: Reluctantly, you put the whistle to your lips and send its shrill, otherworldly warble across the ocean and perhaps beyond. A shudder creeps up your spine as the wind picks up. Within moments, the girl with the red sash has appeared, standing on the deck of your ship as though she had always been there. She speaks in Coptic, her words muffled by whistling wind. “She says thank you,” Quinn translates, “for trusting her.” You wouldn’t go that far. But she seems to know more about where you’re going than you do, and you need every bit of help you can get if you are to survive. Then, just as the wind begins to die down, Aliki Uperetria turns and points over the bow of the ship, seemingly at nothing at all but dark, choppy waves and the dim evening horizon.
ko: 당신은 망설임 끝에 호루라기를 입에 물고서 붑니다. 날카롭고 무시무시한 지저귐이 망망대해를 건너, 어쩌면 그 너머에 닿도록 울려 퍼집니다. 그 순간, 바람이 몰아치며 등골이 오싹해집니다. 잠시 후, 붉은 허리띠를 두른 소녀가 마치 항상 이곳에 있었던 양 갑판 위에 우두커니 선 모습이 보입니다. 알리키가 콥트어로 말하지만, 휘몰아치는 바람 탓에 먹먹하게 들릴 뿐입니다. 퀸 요원이 통역을 시작합니다. “믿어 줘서 고맙다고 합니다.” 사실 그렇게까지 알리키를 믿은 것은 아니었습니다. 그저 당신보다도 알리키가 행선지에 대해 잘 알고 있는 듯 보였기 때문이며, 그리고 살아남기 위해서라면 있는 도움 없는 도움 가릴 여유가 없었던 것뿐입니다. 그때, 바람이 잦아들기 시작하며 알리키가 돌아서서 뱃전을 가리킵니다. 그곳에는 어둡고 거친 파도와 어둑한 저녁 지평선 외에는 아무 것도 보이지 않는 듯합니다.
zh: 你不情愿地将哨子放到嘴边，吹出了尖锐的声响，奇异的声音跨越，甚至穿透了海洋。逐渐增强的风势让你打从脊柱感到一阵冷颤。没过多久，绑著红丝带的少女就现身在甲板上，好像她一直都在这一样。她说了一句科普特语，但在风声中变得难以辨识，奎茵翻译到：“她说谢谢，谢谢你愿意信任她。”但你可称不上是信任她，只是因为她看起来比你更了解接下来会发生什么事，而你想尽可能取得能让你活下来的助力。接著就在风势逐渐减弱时，阿利琪·乌佩雷特里亚转身指向船头的方向，但前方看起来没什么特别的，只有黑暗、起伏的海浪跟昏暗的地平线。

source: the cell blew the whistle.
ko: 독립 조사팀이 호루라기를 불었다
zh: 吹响哨子。

source: After a moment of consideration, you hurl the whistle into the dark waves of the Atlantic. Quinn watches with horror as the ocean swallows it. “What did you do that for? She could have helped us!” You explain that the Coterie is not to be trusted, and that perhaps now—with the evidence of their cooperation disposed of—Taylor will allow Quinn to keep her position in the Foundation. “You did that… for me?” she says under her breath, stunned. “Well… I hope for our sake you know what you are doing. Where we are headed, we are going to need all the help we can get.” She glances over the bow of the ship, and you wonder if you are truly headed to another realm, or if you will simply greet the horizon.
ko: 잠시 고민을 한 끝에, 당신은 대서양의 검은 파도 아래로 호루라기를 던져버립니다. 퀸 요원은 파도가 호루라기를 집어삼키는 모습을 보며 공포에 사로잡힙니다. “무슨 짓을 한 겁니까? 알리키라면 우리를 도울 수도 있었습니다!” 당신은 붉은 동지회를 신뢰할 수 없으며, 동지회와 협력했던 증거를 없애버렸으니 이제는 테일러 국장이 재단에서 퀸 요원을 내치지 않을 거라고 해명합니다. “절 위해서... 그랬단 겁니까?” 큰 충격을 받은 퀸 요원이 나지막하게 말합니다. “음... 그렇다면 우리를 위해서라도, 당신이 무슨 일을 하고 있는지 정확히 알고 있기를 바랄 뿐입니다. 우리가 향하는 곳에서는, 있는 도움 없는 도움 모두 그러모아야 할 판이니까 말입니다.” 퀸 요원이 뱃전을 힐끗 바라봅니다. 당신은 저 너머에 진정 다른 영역으로 가는 길이 있는지, 아니면 그저 수평선만이 당신을 반기는 건 아닐까 하는 걱정에 사로잡힙니다.
zh: 经过考虑后，你将哨子抛进了大西洋的波涛中，奎茵惊恐地看著海浪将它吞噬。“你为什么要这么做？她可以帮我们的！”你解释到不能信任结社，而也许现在跟他们合作的证据消失了，泰勒或许会让奎茵保住她在基石的工作。“你是……为了我？”她惊讶地倒抽一口气。“嗯……为了我们好，我希望你清楚自己在做什么。在我们将要去的地方，我们会需要所有可能的协助。”她看向船头，怀疑著你们是真的要前往另一个次元；又或只是正朝地平线另一端开去。

source: In your Campaign Log, record <i>Agent Quinn has your back</i>. Any one investigator may choose to add the Agent Ari Quinn story asset to their deck. It does not count toward their deck size. This card can be found in the <i>Globetrotting</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에 <i>퀸 요원이 당신을 굳게 믿는다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘아리 퀸 요원’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이 카드는 <i>세계구 활동</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>奎茵探员成为伙伴</i>。任意一位调查员可以选择将艾里·奎茵探员剧情支援加入自己牌库。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。这张卡牌可以在<i>环球情资</i>遭遇组中找到。

source: Agent Quinn has your back.
ko: 퀸 요원이 당신을 굳게 믿는다
zh: 奎茵探员成为伙伴。

source: the cell threw away the whistle.
ko: 독립 조사팀이 호루라기를 던져버렸다
zh: 丢弃哨子。

source: Clouds hang still over the Atlantic, the ocean suddenly calmer than you have ever seen it before. “Look at that,” Quinn says, pointing at the surface of the water. “No fish, no waves, not even a ripple from the ship.” A feeling of regret in your throat, you rush to the bow of the ship and look out into the distance. Something in the air shimmers—a slight distortion, nothing more—just a trick of the eye—and then, without a moment of warning, the ship is swallowed whole. The clouds burst. Light and color and luster overtakes you, cosmic radiance swathed in transcendental mist. The sight is marvelous and awful, mesmerizing and haunting all at once. You shut your eyes, but colors wash behind your eyelids over and over and over again. Then, finally, what feels like an eternity later, you feel a tap on your shoulder and open your eyes. The sight that greets you is unlike anything you have ever seen. Aliki was right—if the things that disappeared were taken, this is surely where they ended up: an impossibly jumbled city of twisting architecture and technology both alien and familiar, an unearthly repository for everything that has ever been forgotten and forsaken. A range of sickly purples span the sky above, and snaking throughout the tangled towers and effigies are swirling, shimmering entities of vapor and colorless radiance. Stunned into silence, you simply stare at the horrifying, awe-inspiring horizon before you, devoid of ocean, devoid of humanity, devoid of life. This is the barren truth to which your investigation has led: The Outside.
ko: 구름은 여전히 대서양 위를 뒤덮고 있었으나, 어느 순간부터 바다가 잔잔해집니다. 퀸 요원이 수면을 가리키며 말합니다. “저길 보십시오. 물고기도 없고 파도도 없는 데다가 배가 일으키는 잔물결도 안 보입니다.” 후회가 목 끝까지 차오른 당신은 곧장 뱃머리로 달려가 저 멀리를 바라봅니다. 공기 중에서 뭔가가 반짝이고 있으나, 약간의 왜곡 현상 정도일 뿐 그 이상 특이한 것은 없습니다. 그저 눈의 속임수인 것만 같습니다. 하지만 바로 그 때, 아무런 경고의 순간조차 없이 배가 통째로 집어삼켜집니다. 구름이 터져나갑니다. 갖가지 광채와 섬광이 당신을 압도하고, 우주적인 빛이 현세를 초월한 듯한 안개에 잠겨 듭니다. 놀랍고도 끔찍하며, 매혹적임과 동시에 뇌리에 섬뜩하게 각인되는 광경입니다. 당신은 눈을 질끈 감았지만, 감긴 눈꺼풀 뒤로도 색채가 계속해서 쏟아지고 쏟아지기를 반복합니다. 그렇게 영겁과도 같이 느껴진 시간이 지난 뒤, 마침내 당신은 누군가가 어깨를 두드리는 것을 느끼며 감았던 눈을 뜹니다. 지금껏 눈에 담았던 그 무엇과도 다른 광경이 당신을 반깁니다. 알리키의 말이 옳았습니다. 사라진 것이 현실에서 강탈당한 것이라면, 그것이 향하는 곳도 존재하기 마련입니다. 이곳은 생경한 것과 익숙한 것이 공존하며 각종 건축물과 기술이 뒤섞여 만들어진 아수라장의 도시이자, 잊히고 버려진 모든 것이 도달하는 섬뜩한 보고였습니다. 보기만 해도 역겨운 보랏빛은 하늘을 두르고서, 지면까지 내려와 헝클어진 탑과 석상들을 뱀처럼 휘감고 소용돌이치며 아른거리는 빛을 내뿜는 증기와 무색의 광채를 퍼트립니다. 말문이 턱 막힙니다. 당신은 바다도 인간도 생명도 없이 오로지 경악만을 불러일으키는 지평선을 응시할 따름입니다. 이곳이 그토록 기나긴 조사 끝에 도달한 황량한 진실의 공간, 바로 바깥세계입니다.
zh: 云层飘在大西洋的天空中，海面突然变得前所未有的平静。奎茵指著水面说：“看，没有鱼、没有波浪，连船身造成的涟漪都没有。”一股后悔的感觉突然涌上心头，你冲向船头看著远方，空气中有某种闪光，微微的扭曲，也许只是光线造成的错觉——突然，毫无预兆地，整艘船都被吞噬。云层爆炸了，光线、色彩跟宇宙辐射形成的超现实迷雾包围了你。这个景象既神奇又恐怖；既迷人又令人不适。你闭上眼睛，但感觉各种色彩一次又一次刮过你的眼皮。最后，像是经过了永恒，你感觉有人碰了你的肩膀，你张开眼，看见一幅前所未见的景象。 阿利琪是对的，如果某样东西被带走了，那这里就是它的终点。违反常理的杂乱城市中充满了扭曲的建筑；各种熟悉与陌生的科技产物。这是一座埋葬被遗忘跟遗弃事物的外星坟场。一抹病态的紫色在天空中蔓延，以雾气与无色辐射组成的存在用牠发光、扭动的触手缠上各种塔楼与塑像。 你惊讶得说不出话，只是盯著你面前可怕同时又令人惊叹的景象。没有海洋、没有人类、没有生命的气息，你的调查引领你来到这个真相所在的不毛之地，这里是——异域。

source: Put the Court of the Outsiders location into play.
ko: ‘바깥개체의 대궐’ 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将异域存在之庭地点放置入场。

source: Each investigator begins play at Court of the Outsiders.
ko: 모든 조사자는 ‘바깥개체의 대궐’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从异域存在之庭开始游戏。

source: Choose an investigator to take control of the Aliki Zoni Uperetria story asset.
ko: 조사자 한 명을 선택하여 그 조사자가 ‘알리키 조니 우페레트리아’ 이야기 자산을 가져와 조종합니다.
zh: 选择一位调查员控制阿利琪·佐妮·乌佩雷特里亚剧情支援。

source: Remove the Aliki Zoni Uperetria story asset from the game.
ko: ‘알리키 조니 우페레트리아’ 이야기 자산을 게임에서 제거합니다.
zh: 将阿利琪·佐妮·乌佩雷特里亚剧情支援从游戏中移除。

source: Set the following cards aside, out of play: The Red-Gloved Man story asset, the Mimetic Nemesis enemy, the Protoplasmic Reassembler enemy, and the Apocalyptic Presage enemy.
ko: ‘붉은 장갑을 낀 남자’ 이야기 자산, ‘의태하는 대적자’ 적, ‘원형질 재조립자’ 적, ‘궤멸의 전조’ 적을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将下列卡牌放在一旁，置于场外：戴红手套的男子剧情支援、拟态神罚化身敌人、原生质聚合物敌人、天启末日之兆敌人。

source: Prepare the Otherworld deck. This is done by performing the following steps:
ko: 다음 지시에 따라 바깥세계 덱을 구성합니다.
zh: 准备异界牌库。按照以下步骤进行：

source: Find the Outsiders’ Lair and both copies of the Cliffs of Insanity locations. Shuffle these locations together, with their unrevealed sides faceup, to form a deck. This deck is called the Otherworld deck.
ko: ‘광기의 벼랑’ 장소 사본 2장과 ‘바깥개체의 은거처’ 장소를 확인합니다. 이러한 장소들을 한데 모아 미공개 면이 보이게 섞어서 덱을 구성합니다. 이 덱을 “바깥세계 덱”이라 칭합니다.
zh: 找出异域存在的巢穴和两张癫狂峭壁。将这些地点以未揭示面朝上混洗，形成一个牌库。该牌库称作异界牌库。

source: Find the remaining seven City of Remnants locations. Shuffle these locations together, with their unrevealed sides faceup. If there are exactly two investigators in the game, remove one of those locations from the game at random, without looking at it. If there is only one investigator, remove two of those locations from the game at random, without looking at them. Place the rest on top of the Otherworld deck.
ko: 나머지 ‘잔재의 도시’ 장소 7장을 확인합니다. 이러한 장소들을 한데 모아 미공개 면이 보이게 섞습니다. 두 명이 게임을 한다면, 이러한 장소들 중에서 1장을 무작위로 확인해 보지 않고 게임에서 제거합니다. 한 명이 게임을 한다면, 이러한 장소들 중에서 2장을 무작위로 확인해 보지 않고 게임에서 제거합니다. 나머지 ‘잔재의 도시’ 장소를 모두 바깥세계 덱 위에 놓습니다.
zh: 找出剩余的七张残迹之城地点。将它们一起混洗，未揭示面朝上。如果游戏中正好有两位调查员，随机移除这些地点中的其中一张，不可查看。如果游戏中只有一位调查员，随机移除这些地点中的其中两张，不可查看。将这些地点放在异界牌库的最顶部。

source: Place the Otherworld deck near the scenario reference card.
ko: 바깥세계 덱을 시나리오 참조 카드 근처에 놓습니다.
zh: 将异界牌库放到冒险参考卡牌旁。

source: Take the top three locations in the Otherworld deck and place them in the shadows, arranged in a straight line from left to right (without looking at their other sides).
ko: 바깥세계 덱 맨 위 카드 3장을 가져와 (반대면을 확인해 보지 않고) 그림자 속에 왼쪽부터 오른쪽 순서대로 한 줄로 배열해 놓습니다.
zh: 拿取异界牌库顶的三张卡牌，将它们放到阴影中，从左到右以一直线排好(不可查看它们的另一面)。

source: Gather each decoy mini-card and the three City of Remnants (L, M and R) mini-cards. Set them aside, out of play.
ko: 모든 소형 유인책 카드와 ‘잔재의 도시 (좌, 중, 우)’ 소형 카드를 모읍니다. 이 소형 카드를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 拿取每张诱饵小卡和三张残迹之城(L、M和R)小卡。将它们放在一旁，置于场外。

source: Take one decoy mini-card and the three City of Remnants (L, M and R) mini-cards, shuffle them facedown, and arrange them around the Court of the Outsiders as follows: One to its left, one to its right, one above, and one below.
ko: 소형 유인책 카드 1장과 ‘잔재의 도시’ 소형 카드 3장을 가져와 뒷면으로 섞어 ‘바깥개체의 대궐’ 주위에 한 장은 왼쪽, 한 장은 오른쪽, 한 장은 위쪽, 한 장은 아래쪽으로 가도록 배열합니다. (장소 배치를 참조하여 놓습니다.)
zh: 拿取一张诱饵小卡和三张残迹之城(L、M和R)小卡，将它们面朝下混洗，并排到异域存在之庭的四周：一张在左、一张在右、一张在上、一张在下。

source: Concealed Card
ko: 은신 카드
zh: 隐蔽小卡

source: Court of the Outsiders
zh: 异域存在之庭

source: Location Adjacency in the Realm of the Outsiders
ko: 바깥세계에서의 장소 배치와 인접성
zh: 异域存在领域的地点相邻关系

source: Throughout this scenario, locations are arranged in a pattern of rows and columns, along with concealed mini-cards <i>(see Locations in the Shadows, below)</i>. <b>Each location is connected to each location adjacent to it.</b>
ko: 이번 시나리오를 진행하는 동안, 장소 카드를 소형 은신 카드와 함께 가로줄/세로줄 방향으로 격자를 따라 배열하게 됩니다<i>(아래쪽의 “그림자 속에 있는 장소”를 참조합니다)</i>. 모든 장소는 그 장소와 이웃한 각 장소로 이어져 있습니다.
zh: 在这场冒险中，地点将按照行列的样式排列，与隐蔽小卡一起<i>(见以下在阴影中的地点)</i>。<b>每个地点与其相邻的地点互相连接。</b>

source: Adjacent locations share a side (left, right, above, or below). Locations that share only a corner are not adjacent.
ko: 장소는 사방(위쪽/아래쪽/왼쪽/오른쪽)으로만 이웃하며 대각선 방향(모서리만 접한 장소끼리)으로는 이웃하지 않습니다.
zh: 相邻的地点共享一个边(左、右、上或下)。共享一个角落的地点并不相邻。

source: During this scenario, concealed mini-cards are also placed adjacent to one or more locations as above, instead of placed at locations as normal <i>(see Locations in the Shadows, below)</i>.
ko: 이번 시나리오 동안, 소형 카드는 일반적으로 장소에 놓이지 않고 그 대신, 위와 같이 하나 이상의 장소와 이웃하도록 놓입니다<i>(아래쪽의 “그림자 속에 있는 장소”를 참조합니다)</i>.
zh: 本场冒险期间，隐蔽的小卡还会放置到相邻于一个或更多地点旁，而不是如往常般放置在地点<i>(见以下在阴影中的地点)</i>。

source: Locations in the Shadows
ko: 그림자 속에 있는 장소
zh: 在阴影中的地点

source: During this scenario, investigators must traverse the deceptively labyrinthine and illusory home world of the Outsiders. To represent the difficulty of exploring this alien dimension, three City of Remnants locations are placed in the shadows at all times (taken from the top of the Otherworld deck) and concealed mini-cards are arranged adjacent to locations, rather than placed at them. Exposing these concealed mini-cards is the key to finding a route through this otherworldly place.
ko: 이번 시나리오 동안, 조사자들은 기만적인 미로이자 실체 없는 환상과도 같은 바깥개체들의 고향을 횡단하게 됩니다. 이 외계 차원을 탐사하는 고역을 나타내기 위해, 바깥세계 덱 맨 위에서 가져온 ‘잔재의 도시’ 장소 3장이 언제나 그림자 속에 놓이며 소형 은신 카드는 장소에 놓이는 것이 아니라 장소와 이웃하도록 배열됩니다. 이러한 소형 은신 카드들을 노출시키는 것이 이 다른 세계의 장소에서 길을 찾아가는 데 열쇠가 될 것입니다.
zh: 本场冒险期间，调查员必须遍历欺人的迷宫之地与异域存在的虚幻家园。为了表示探索这个异星次元的困难性，三张残迹之城地点将始终放置在阴影中(从异界牌库顶部拿取)，而隐蔽小卡则会被摆放相邻于地点，而不是放在地点上。揭露这些隐蔽小卡是找到穿越这个异界路线的关键。

source: Concealed mini-cards adjacent to a location are considered to be at that location for the purposes of card abilities and game rules. Use the shroud value of your current location when attempting to expose an adjacent concealed mini-card.
ko: 장소 하나에 이웃해 있는 소형 은신 카드는 카드 기능이나 게임 규칙을 적용하는 목적에서 그 장소에 있는 것으로 간주합니다. 이웃한 소형 은신 카드를 노출시키려고 시도할 때에는 당신이 현재 위치한 장소의 장막값을 사용합니다.
zh: 相邻于地点的隐蔽小卡被视为在该地点上，在参照某些卡牌能力或游戏规则时会用到。当尝试揭露一张相邻的隐蔽小卡时，使用你当前所在地点的隐藏值。

source: When a City of Remnants mini-card is exposed, set it aside and find the City of Remnants in the shadows whose position in the shadows matches that mini-card (L for left, M for middle, and R for right). Put that location into play in the position where its mini-card was (unrevealed side faceup).
ko: ‘잔재의 도시’ 소형 카드가 노출될 때, 그 소형 카드를 치워 두고 그림자 속에서 그 소형 카드와 일치하는 위치에 있는 ‘잔재의 도시’를 확인합니다(“좌”는 왼쪽, “중”은 가운데, “우”는 오른쪽). 그 장소를 플레이 영역 중 그 소형 카드가 있었던 위치에 미공개 면이 보이도록 둡니다.
zh: 当一张残迹之城小卡被揭露时，将其放在一旁并找出在阴影中的残迹之城，它在阴影中的位置将对应到该隐蔽小卡(L表示左侧、M表示中间、R表示右侧)。将该地点放置入场到该隐蔽小卡原先的位置上(未揭示面朝上)。

source: If there were any other concealed mini-cards in that position, move them so they are arranged as evenly as possible in empty spots adjacent to the newly placed City of Remnants.
ko: 그 위치에 다른 소형 은신 카드가 있었다면, 그 소형 은신 카드들을 새로 놓인 ‘잔재의 도시’ 장소와 이웃한 빈 공간들에 가능한 한 고르게 배열되도록 이동시킵니다.
zh: 如果该位置有任何其他的隐蔽小卡，将其移动使得它们尽可能均匀摆放到新放置的残迹之城的相邻空位上。

source: After a City of Remnants location leaves the shadows, place the top card of the Otherworld deck in the shadows in the position where the just-exposed City of Remnants was (without looking at its other side). Then, resolve its concealed keyword, placing each of its concealed mini-cards arranged as evenly as possible in empty spots adjacent to the just-exposed City of Remnants.
ko: ‘잔재의 도시’ 장소가 그림자 속에서 나간 후, 바깥세계 덱 맨 위 카드 1장을 그림자 속에서 방금 노출된 ‘잔재의 도시’가 있었던 위치에 놓습니다(반대면을 확인해 보지 않고). 그런 다음, 그 장소의 ‘은신’ 키워드를 해결하되, 이러한 소형 은신 카드는 방금 노출된 ‘잔재의 도시’ 장소와 이웃한 빈 공간들에 가능한 한 고르게 배열되도록 놓습니다.
zh: 在残迹之城地点离开阴影后，将异界牌库顶的卡牌放置到阴影中，放置位置则是刚才揭露的残迹之城原先位置(放置时不可查看另一面)。然后，结算其隐蔽关键字，将其每张隐蔽小卡尽可能均匀放置到刚才揭露的残迹之城周围的空位上。

source: There must always be three City of Remnants locations in the shadows, if possible.
ko: 가능하다면, 언제나 그림자 속에 ‘잔재의 도시’ 장소 3장이 있어야 합니다.
zh: 如果可能，阴影中将总是有三张残迹之城地点。

source: More than one concealed mini-card may occupy the same spot, but no concealed mini-cards may occupy a spot where a location already is present.
ko: 두 개 이상의 소형 은신 카드가 같은 칸을 차지할 수 있지만, 어떤 소형 은신 카드도 장소가 이미 놓여 있는 칸을 차지할 수는 없습니다.
zh: 可能会有多于一张隐蔽小卡占据相同的位置，但不会有隐蔽小卡占据已放在场上地点的位置。

source: You may <b>embark</b> (from Bermuda, Ybor City, or San Juan).
ko: <b>임무를 개시</b>해도 됩니다(버뮤다/이버 시티/산후안 중 한 곳에서 출발합니다).
zh: 你可以<b>启程</b>(从百慕达、尤柏城或圣胡安)。

source: <i>Note: In the app the calculated travel distance from the Bermuda Triangle will automatically be adjusted as if you are leaving from the best possible city.</i>
ko: <i>알아두기: 앱에서 버뮤다 삼각지대에서 계산된 이동 거리는 가능한 가장 유리한 도시에서 출발하는 것처럼 자동으로 조정되며, 시나리오 도중 트라우마를 입은 경우 계속하기 전에 아래에서 되돌려야 합니다.</i>
zh: <i>注意：本APP在计算从百慕达三角启程的旅行距离时会自动计算，使你从最佳的城市离开。</i>

source: the cell was hollowed.
ko: 독립 조사팀이 현실에서 말소되었다
zh: 归于空洞。

source: you haven’t seen the last of Aliki Zoni Uperetria.
ko: 당신은 알리키 조니 우페레트리아의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知阿利琪·佐妮·乌佩雷特里亚最后的下落。

source: Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into the strange happenings around the world.
ko: 전 세계에서 벌어지는 기묘한 현상에 대한 통찰력을 얻게 되었으므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.
zh: 每位调查员获得1点奖励经验值，因为其洞见了世界上发生的诡异现象。

source: <b>The investigators lose the campaign.</b>
ko: <b>조사자가 캠페인에서 패배했습니다.</b>
zh: <b>调查失败。</b>

source: <i>The cell knows the true nature of the Coterie.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 동지회의 실체를 알아냈다.</i>
zh: <i>得知结社的真实样貌。</i>

source: the cell knows the true nature of the Coterie.
ko: 독립 조사팀이 동지회의 실체를 알아냈다
zh: 得知结社的真实样貌。

source: Aliki is on your side.
ko: 알리키가 당신의 편에 섰다
zh: 跟阿利琪结盟。

source: “There, that is the last of them,” Agent Hudson says as he slams his stamp down onto the expense report. “I understand the need for secrecy, but I must once again request we hire assistants for this secretarial work, Commissioner.” He hands the bundle of documents to Taylor, who sits behind her stark black desk, wearing a grave expression. “More eyes means more leaks. We keep this crew tight for a reason, Hudson. Do not lose sight of what is important.” She flips through the documents for a moment, furrowing her brows. “Where is the report on asset 32–J’s cell?” “32–J?” the man pulls a small notebook from his back pocket and flips to a page near the middle. “No such designation exists.” Taylor grimaces. “No, that’s not right. There was… we met them in London. You were there…” After a moment, she shakes her head in utter confusion. “Hm. Strange. I don’t remember who they were.” “You have been working too hard,” the agent replies with a small grin. “Take some time off, Commissioner. We can handle things without you for a week or so.”
ko: 허드슨 요원이 경비 지출 보고서에 도장을 찍으며 말합니다. “여기 마지막 서류입니다. 국장님, 기밀 엄수라는 측면은 이해합니다만, 이런 잡무를 처리할 비서를 고용해주시는 게 어떻겠습니까?” 허드슨 요원은 밋밋한 검은색 책상 뒤에 앉아 심각한 표정을 짓고 있는 테일러 국장에게 서류 뭉치를 내밉니다. “눈이 많으면 새어 나갈 일도 많은 법이야, 허드슨 요원. 우리가 빡빡하게 요원들을 굴리는 데는 이유가 다 있는 법이라고. 무엇이 중요한지 알아보는 안목은 길러야 하지 않겠나?” 테일러 국장이 잠시 서류를 넘기고는 미간을 찌푸립니다. “32-J 자산이 통솔하는 하위 조사팀에 대한 보고서는 어딨나?” “32-J라고 하셨습니까?” 허드슨 요원은 뒷주머니에서 작은 수첩을 꺼내 중간쯤으로 휙휙 넘기더니 답합니다. “해당 번호에 배정된 요원은 없습니다.” 테일러 국장이 얼굴을 찡그립니다. “아니, 그럴 리가 없어. 런던에서... 만났을 때 자네도 있었잖나.” 잠시 후, 국장이 혼란스러운 얼굴로 고개를 젓습니다. “음, 이상한걸. 그가 누구인지 기억나지 않는다는 말이지.” 허드슨 요원이 옅은 미소를 지으며 답합니다. “그간 너무 과로하셨습니다. 국장님, 가끔은 좀 쉬십시오. 국장님께서 안 계셔도 일주일 정도는 저희 힘으로 처리할 수 있습니다.”
zh: “这是最后一份了。”韩德森探员在一份报告上盖下印章。“我能理解保密的重要性，但我还是要再次建议您雇用一个人来处理这些文书工作，调查官。”他将一堆文件交给泰勒，她坐在深黑色的办公桌后，表情凝重。 “人越多，泄密的机会越大。我们保持人员紧缩是有原因的。韩德森，别忘了更重要的事。”她翻阅档案，皱了一下眉头说：“32-J的报告呢？” “32-J？”韩德森从口袋掏出一本小笔记本翻看。“没有这个编号。” 泰勒皱著眉头说：“不对，应该要有的，我们在伦敦遇上他们，你也在……”过了一会儿，她困惑的摇头。“真奇怪，我不记得他们是谁了。” 韩德森笑著说：“你花太多时间在工作上了。休个假吧，调查官。妳不在个几天我们也没问题的。”
